O que é lógica?
- Coerência de raciocínio e ideias 

Lógica de programação significa apenas contextualizar a lógica na programação de computadores, buscando a melhor sequência de ações para solucionar um problema. 

A Abstração é a habilidade de concentrar nos aspectos essenciais de um contexto qualquer, ignorando características menos importantes ou acidentais. 

Algoritmos são sequências de passos para resolver um problema.
E Pseudocódigos é a forma genérica de escrever um algoritmo utilizando  uma linguagem simples.

Tomadas de Decisões(1) e Expressões(2)
(1)- ocorre algumas vezes a necessidade de decidir o que fazer dependendo de alguma condição encontrada durante a execução
(2)- utilizam operadores artméticos e funções aritméticas envolvendo constantes e variáveis.

Concatenação
- É um termo usado em computação para designar a operação de unir o conteúdo de duas strings*.
*string é uma sequência de caracteres.

