O que é o pensamento computacional?
- Processo de pensamento envolvido na expressão de soluções em passos computacionais ou algoritmos.

Baseado em 4 pilares
- Decomposição
- Reconhecimento de padrões
- Albstração
- Algoritmos

Processo contínuo
- definir uma solução
- testar a solução
- aperfeiçoamento da solução encontrada

Competências
- Pensamento sistemático
- colaboração dentro da equipe
- criatividade e design
- facilitador

Habilidades Complementares
- Raciocínio Lógico que permite encontrar a conclusão ou determinar a resolução de um problema.
- Aperfeiçoamento que a partir de uma solução determina pontos de melhora e refinamento. Usado para encontrar solução eficiente, otimizar processos, simplificar linhas de códigos e funções bem definidas. 




